# История изменений | API Яндекс Метрики

Контентная аналитика

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Визиты
  4. Контентная аналитика

# Контентная аналитика

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:sumPublisherArticleInvolvedTimeSeconds` |  Общее время чтения |  Совокупное время, которое потратили на чтение материала(-ов) все посетители сайта за выбранный период. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `second` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:avgPublisherArticleInvolvedTimeSeconds` |  Время на материал |  Среднее время, которое потратили посетители материалов на чтение одного материала. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `second` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherviews` |  Просмотры материалов |  Количество просмотров материала(-ов). Учитываются просмотры всех материалов на одной странице, если их было больше одного. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `int` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherviewsPerDay` |  Просмотры материалов в день |  Отношение количества просмотров материалов к количеству дней за выбранный период. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `double` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherviewsPerHour` |  Просмотры материалов в час |  Отношение количества просмотров материалов к количеству часов за выбранный период. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `double` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherviewsPerMinute` |  Просмотры материалов в минуту |  Отношение количества просмотров материалов к количеству минут за выбранный период. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `double` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherusers` |  Посетители материалов |  Все посетители сайта, которые просмотрели хотя бы один материал. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `int` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleUsersRecircled` |  Рециркуляция, посетители |  Количество посетителей, которые после просмотра материала перешли к другому контенту сайта. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `double` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleRecirculation` |  Рециркуляция |  Доля посетителей, которые перешли с этого материала к другому контенту сайта. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `percents` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherViewsFullScroll` |  Просмотры материалов с доскроллом |  Количество просмотров, в которых посетители прокрутили материал до конца. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `int` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleViewsFullScrollShare` |  Доля просмотров материалов с доскроллом |  Доля просмотров, в которых посетители прокрутили материал до конца. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `percents` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherViewsFullRead` |  Просмотры материалов с дочтением |  Количество просмотров, в которых посетители прочитали материал до конца. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `int` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleFullReadShare` |  Доля просмотров материалов с дочтением |  Доля просмотров материалов с дочтением относительно материалов с доскроллом. Дочтения показывают, какой процент посетителей долистали материал до конца и при этом читали его со скоростью не больше 60 знаков в секунду. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `percents` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherMobileOrTabletViews` |  Мобильные просмотры материалов |  Просмотры материала(-ов) с мобильных устройств — телефонов или планшетов. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `int` |  есть |  2019-04-01  
`ym:s:publisherMobileOrTabletViewsShare` |  Доля мобильных просмотров материалов |  Доля просмотров материала(-ов) с мобильных устройств — телефонов или планшетов. Работает по множеству `Контентная аналитика`. |  `percents` |  есть |  2019-04-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Монетизация Adfox](adfox.md)

Следующая

[Целевые события на Яндексе](vacuum.md)