# Контентная аналитика | API Яндекс Метрики

Монетизация РСЯ

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Визиты
  4. Монетизация РСЯ

# Монетизация РСЯ

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:yanRequests` |  Запросы |  Запросы кода вызова рекламы к, например, RTB-системе Яндекса. Работает по множеству `РСЯ`. |  `int` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRenders` |  Отрисовки |  Запросы к, например, RTB-системе Яндекса, по которым удалось успешно подобрать рекламу для показа (были объявления или баннеры, которые преодолели порог CPM). Работает по множеству `РСЯ`. |  `int` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanShows` |  Показы |  Показ — это отображение рекламного блока, объявления или баннера на странице сайта ее посетителю. В Рекламной сети Яндекса показы объявлений определяются с учетом проверки видимости рекламных блоков. Работает по множеству `РСЯ`. |  `int` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanPartnerPrice` |  Расчетный доход |  Ориентировочная стоимость показов рекламы, состоявшихся в выбранном периоде отчета. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanCPMV` |  CPMV |  Cost per mille viewable ads, cтоимость одной тысячи показов рекламного блока с учетом проверки видимости рекламных блоков. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanECPM` |  eCPM |  Effective cost per mille, стоимость одной тысячи отрисовок рекламного блока. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRPM` |  RPM |  Revenue per mille, стоимость одной тысячи запросов всех блоков, включая те, по которым не удалось подобрать рекламу. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanVisibility` |  Процент видимости |  Соотношение числа показов к числу отрисовок. Работает по множеству `РСЯ`. |  `percents` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanARPU` |  ARPU |  Average revenue per user, средний доход площадки на одного посетителя сайта. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `double` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRendersPerUser` |  Отрисовки на посетителя |  Среднее количество отрисовок блоков РСЯ на одного посетителя сайта. Работает по множеству `РСЯ`. |  `double` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRevenuePerVisit` |  Расчетный доход визита |  Средний размер вознаграждения за показ блоков РСЯ в расчете на один визит. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRevenuePerHit` |  Расчетный доход просмотра |  Средний размер вознаграждения за показ блоков РСЯ в расчете на один просмотр страницы. В рублях без НДС. Работает по множеству `РСЯ`. |  `currency` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRendersPerVisit` |  Отрисовки на визит |  Среднее количество отрисовок блоков РСЯ в одном визите на сайт. Работает по множеству `РСЯ`. |  `double` |  есть |  2018-03-20  
`ym:s:yanRendersPerHit` |  Отрисовки на просмотр |  Среднее количество отрисовок блоков РСЯ на один просмотр страницы. Работает по множеству `РСЯ`. |  `double` |  есть |  2018-03-20  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Звонки](offline_calls.md)

Следующая

[Монетизация Adfox](adfox.md)