# Частые вопросы | API Яндекс Метрики

Формат ошибок

## В этой статье:

# Описание ошибок в API

Данный раздел содержит список кодов ошибок, возвращаемых методами API управления.

## [](ru/intro/errors#resp)Формат ошибок
    
    
    {
        "errors" : [ {
            "error_type" :  < error_type > ,
            "message" :  < string > ,
            "location" :  < string > 
        }, ... ],
        "code" :  < int > ,
        "message" :  < string > 
    }
    
    

**Параметры** |  **Описание**  
---|---  
`errors` |  Список возникших ошибок.  
`code` |  HTTP-статус.  
`message` |  Причина.  
**errors** |   
`error_type` |  Тип ошибки.  
`message` |  Причина ошибки.  
`location` |  Место возникновения ошибки.  
  
## [](ru/intro/errors#types)Типы ошибок

**Тип ошибки** |  **Описание** |  **API** |  **Совет**  
---|---|---|---  
backend_error (503) |  Ошибка сервера. |  Все API |  Попробуйте позже.  
invalid_parameter (400) |  Неверно задан параметр. |  Все API |   
not_found (404) |  Указанный объект не найден. |  Все API |   
missing_parameter (400) |  Не указан необходимый параметр. |  Все API |   
filter_limits (400) |  Сложность фильтра превышает установленные ограничения. |  Все API |  Уменьшите количество фильтров в запросе.  
access_denied (403) |  Доступ запрещен. |  Все API |   
counter_in_connect (403) |  Счетчик [привязан к организации в Яндекс.Коннекте](https://yandex.../support/metrica/general/access.md). Управлять индивидуальными доступами можно только в веб-интерфейсе Коннекта. |  API управления |   
invalid_token (403) |  Неверный OAuth-токен. |  Все API |  Получите [новый токен](authorization.md).  
unauthorized (401) |  Неавторизованный пользователь. |  Все API |   
quota_requests_by_uid (429) |  Превышен лимит количества запросов к API в сутки для пользователя. |  Все API |   
quota_delegate_requests (429) |  Превышен лимит количества запросов к API на добавление представителей в час для пользователя. |  Все API |   
quota_grants_requests (429) |  Превышен лимит количества запросов к API на добавление доступов к счетчику в час. |  Все API |   
quota_requests_by_ip (429) |  Превышен лимит количества запросов к API в секунду для IP адреса. |  Все API |   
quota_parallel_requests (429) |  Превышен лимит количества параллельных запросов к API в сутки для пользователя. |  Все API |   
quota_requests_by_counter_id (429) |  Превышен лимит количества запросов к API в сутки для счетчика. |  Все API |   
query_error (400) |  Запрос слишком сложный. |  Все API |   
too_much_rows (400) |  Запрос читает слишком много данных. |  Все API |   
conflict (409) |  Нарушение целостности данных. |  Все API |   
not_acceptable (406) |  Неподдерживаемый формат. |  Все API |   
timeout (504) |  Запрос выполняется дольше отведенного времени. |  Все API |   
invalid_uploading (400) |  Некорректная загрузка файла. |  Все API |   
invalid_json (400) |  Переданный JSON имеет неверный формат. |  API управления |   
limit_exceeded (400) |  Превышен лимит целей (операций, фильтров). |  API управления |   
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Использование логина при работе с API](../advanced/ulogin.md)

Следующая

[История изменений](changelog.md)