# Квотирование | API Яндекс Метрики

Ресурсы

## В этой статье:

  1. Архитектура API
  2. Ресурсы и вызов методов

# Ресурсы и вызов методов

## [](ru/intro/method-call#resursy)Ресурсы

API Яндекс Метрики построен по REST-принципам.

Все, чем можно управлять через API, представлено в виде ресурсов: статистика, список счетчиков, собственно счетчик, цели счетчика и каждая конкретная цель, доступы к счетчику и т. д.

То есть ресурс — это некая целостная часть системы, с которой можно работать:

  * читать содержимое и текущее состояние ресурса (GET);
  * изменять содержимое и состояние и записывать его в ресурс (PUT);
  * удалять ресурс (DELETE);
  * выполнять специальные действия ― например, добавлять новые элементы в список (POST).

У каждого ресурса есть свой уникальный URL. Все действия выполняются соответствующими методами протокола HTTP на URL'ы ресурсов.

Например, чтобы получить информацию о счетчике, необходимо сделать GET-запрос на URL счетчика. А чтобы создать новый счетчик, необходимо сделать POST-запрос с телом счетчика на URL ресурса «список счетчиков».

## [](ru/intro/method-call#vyzov-metodov)Вызов методов

Примечание

Запросы к API Яндекс Метрики передаются по протоколу HTTPS.

Запрос к сервису задается в следующем формате:
    
    
    <тип_метода> https://api-metrika.yandex.net/<раздел_API>/<версия>/<имя_метода>.<формат_результата>?<параметры>
    

`<тип метода>` |  GET, POST, PUT или DELETE.  
---|---  
`<раздел_API>` |  Название раздела API, в котором выполняется действие. Текущие разделы:

  * `management` (API Управления и Logs API).
  * `stat` (API отчетов).
  * `analytics` (API, совместимый с Google Analitics Core Reporting API).

  
`<версия>` |  Номер текущей версии API.  
`<имя_метода>` |  URL ресурса, над которым выполняется действие.  
`<формат_результата>` |  Необязательная часть запроса. Задает формат результата. По умолчанию данные передаются в формате JSON.  
`<параметры>` |  Обязательные и необязательные параметры запроса.  
  
## [](ru/intro/method-call#uznajte-bolshe)Узнайте больше

  * [Representational State Transfer](http://en.wikipedia.org/wiki/Representational_State_Transfer)
  * [REST](https://en.wikipedia.org/wiki/REST)

### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Версионирование](versions.md)

Следующая

[Квотирование](quotas.md)