# Авторизация | API Яндекс Метрики

Квотирование

  1. Архитектура API
  2. Квотирование

# Квотирование

Для обеспечения максимального уровня доступности сервиса в Яндекс Метрике предусмотрены ограничения на интенсивность запросов к API со стороны пользователей. В случае превышения квот дальнейшие действия пользователя временно блокируются. При этом API возвращает ответ с HTTP-статусом 429 Too Many Requests. В теле ответа содержится информация о типе превышенной квоты.

**Ограничение** |  **Квота** |  **Разблокировка при превышении квоты**  
---|---|---  
Количество запросов с одного IP-адреса |  30 в секунду для API |  Когда число запросов к API, совершенных за последнюю секунду, станет меньше 30  
10 в секунду для Logs API |  Когда число запросов к Logs API, совершенных за последнюю секунду, станет меньше 10  
Количество параллельных запросов для одного пользователя (`user_login`) |  3 |  Когда число одновременных запросов к API станет меньше 3  
Количество запросов для одного пользователя (`user_login`) |  5000 в сутки |  В 00:00 по Гринвичу (GTM)  
Количество запросов на один счетчик  
Количество добавленных представителей для одного счетчика |  3 в час |  В начале каждого часа (00 минут)  
Количество запросов на доступ к одному счетчику  
  
Интенсивность запросов рассчитывается отдельно для каждой из групп методов API:

  * `client_read` — чтение параметров счетчика или учетной записи пользователя Яндекс Метрики. К данной группе относятся все методы API управления.
  * `client_write` — сохранение параметров счетчика или учетной записи пользователя Яндекс Метрики.
  * `report_read` — получение данных из отчетов Яндекс Метрики. В эту группу входят методы API отчетов, конструктора и API, совместимого с Google Analytics Core Reporting API.

### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Ресурсы и вызов методов](method-call.md)

Следующая

[Авторизация](authorization.md)