# Как передавать данные о клиентах и заказах из CRM | API Яндекс Метрики

Режимы загрузки данных

  1. [API импорта данных](index.md)
  2. Импорт данных о клиентах и заказах из CRM
  3. Режимы загрузки данных

# Режимы загрузки данных

Ниже описаны режимы загрузки данных о клиентах и заказах, которые используются в методах [POST /cdp/apiv1/counter/{counterId}/data/contacts/csv](../management/openapi/schema/uploadcontacts.md) / [POST /cdp/apiv1/counter/{counterId}/data/contacts/json](../management/openapi/schema/uploadcontactjson_1.md) и [POST /cdp/apiv1/counter/{counterId}/data/orders/csv](../management/openapi/schema/uploadorders.md) / [POST /cdp/apiv1/counter/{counterId}/data/orders/json](../management/openapi/schema/uploadordersjson_1.md).

Если информация была уже загружена в Метрику и отсутствует в передаваемых данных, она останется без изменений. Если в загружаемых данных несколько строк с одинаковым идентификатором, они применятся в случайном порядке.

Примечание

При любом из режимов передавайте все [обязательные поля](orders-data.md) — даже те, которые не меняются.

Дату создания клиента или заказа нельзя изменять.

**SAVE**
    

Вся ранее переданная информация полностью заменяется новой.

Пример

**Значение атрибута до обновления** |  **Значение атрибута в передаваемых данных** |  **Значение атрибута после обновления**  
---|---|---  
1 |  Атрибут отсутствует в выгрузке |  null  
1, 2 |  1, 3 |  1, 3  
**UPDATE**
    

Обновляется только та информация, которую вы загружаете в данный момент.

Пример

**Значение атрибута до обновления** |  **Значение атрибута в передаваемых данных** |  **Значение атрибута после обновления**  
---|---|---  
1 |  Атрибут отсутствует в выгрузке |  1  
1,2 |  1,3 |  1,3  
**APPEND**
    

Новая информация добавляется к ранее загруженной.

Пример

**Значение атрибута до обновления** |  **Значение атрибута в передаваемых данных** |  **Значение атрибута после обновления**  
---|---|---  
1 |  Атрибут отсутствует в выгрузке |  1  
1,2 |  1,3 |  1,2,3  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Хеширование (md5)](hashing.md)

Следующая

[Передача данных о звонках](../management/calls.md)