# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Поведение

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Рекламные расходы
  4. Поведение

# Поведение

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:bounceRate` |  Отказы |  Доля визитов, в рамках которых был лишь один просмотр страницы длительностью менее 15 секунд. |  `percents` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:originalBounceRate` |  Отказы (устар.) |  Устаревший вариант метрики [ym:s:bounceRate](../../attrandmetr/dim_all.md). Действовал до [изменений в алгоритме расчета](https://yandex.../../../support/metrica/../../../changelog.md). |  `percents` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:pageDepth` |  Глубина просмотра |  Среднее количество просмотренных страниц в визитах. Считается как соотношение количества просмотров и визитов. |  `double` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:originalPageDepth` |  Глубина просмотра (устар.) |  Устаревший вариант метрики [ym:s:pageDepth](../../attrandmetr/dim_all.md). Действовал до [изменений в алгоритме расчета](https://yandex.../../../support/metrica/../../../changelog.md). |  `double` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:avgVisitDurationSeconds` |  Время на сайте |  Средняя продолжительность визита в формате: секунды (ss) или минуты:секунды (mm:ss). |  `second` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:avgOriginalVisitDurationSeconds` |  Время на сайте (устар.) |  Устаревший вариант метрики [ym:s:avgVisitDurationSeconds](../../attrandmetr/dim_all.md). Действовал до [изменений в алгоритме расчета](https://yandex.../../../support/metrica/../../../changelog.md). |  `second` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:visitsPerDay` |  Визитов в день |  |  `double` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:visitsPerHour` |  Визитов в час |  |  `double` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:visitsPerMinute` |  Визитов в минуту |  |  `double` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:robotVisits` |  Визиты роботов |  Визиты роботов, определенных по поведенческим факторам. Роботы по поведению маскируются под реальных посетителей, но Метрика умеет их вычислять. |  `int` |  есть |  2015-03-10  
`ym:ev:robotPercentage` |  Роботность |  Доля визитов роботов, определенных по поведенческим факторам. Роботы по поведению маскируются под реальных посетителей, но Метрика умеет их вычислять. |  `percents` |  есть |  2015-03-10  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Базовые метрики](basic.md)

Следующая

[Заказы из CRM](cdp_orders.md)