# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Заказы из CRM

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Рекламные расходы
  4. Заказы из CRM

# Заказы из CRM

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:cdpOrdersAllOrders` |  Все заказы |  Все переданные из CRM заказы, которые удалось привязать к визитам в Метрике. Спам-заказы не учитываются. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersInProgress` |  Заказы в работе |  Заказы со статусом "в работе", которые удалось привязать к визитам в Метрике. Подробно о статусах заказов см. в Справке Метрики. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersPayed` |  Оплаченные заказы |  Заказы со статусом "оплачен", которые удалось привязать к визитам в Метрике. Подробно о статусах заказов см. в Справке Метрики. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersSpam` |  Спам-заказы |  Заказы со статусом "спам", которые удалось привязать к визитам в Метрике. Подробно о статусах заказов см. в Справке Метрики. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersCancelled` |  Отмененные заказы |  Заказы со статусом "отменен", которые удалось привязать к визитам в Метрике. Подробно о статусах заказов см. в Справке Метрики. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersOther` |  Заказы в другом статусе |  Заказы со статусом "другой", которые удалось привязать к визитам в Метрике. Подробно о статусах заказов см. в Справке Метрики. Обычно в Метрике заказов меньше, чем в CRM, потому что не для каждого заказа есть соответствующий ему визит на сайт. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `int` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersConversionIntoOrder` |  Конверсия в заказ |  Отношение всех заказов из CRM ко всем визитам на сайт за выбранный в отчете период. Показывает, какой источник трафика приносит больше всего заказов. Спам-заказы не учитываются. |  `percents` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrdersConversionIntoPayment` |  Конверсия в оплату |  Отношение оплаченных заказов ко всем заказам. Если оно равно 100%, все созданные заказы были оплачены. Учитываются только те заказы, которые удалось привязать к визитам в Метрике. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `percents` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrders`[<currency>](../../param.md)`AverageCheque` |  Средний чек |  Отношение выручки ко всем оплаченным заказам. Учитываются только те оплаченные заказы, которые удалось привязать к визитам в Метрике. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `currency` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrders`[<currency>](../../param.md)`Revenue` |  Выручка |  Сумма средств, полученных за все заказы. Учитываются только те оплаченные заказы, которые удалось привязать к визитам в Метрике. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `currency` |  есть |  2020-10-26  
`ym:ev:cdpOrders`[<currency>](../../param.md)`Profit` |  Прибыль |  Разница между выручкой и себестоимостью товаров. При расчете прибыли учитываются только те заказы, которые удалось привязать к визитам в Метрике. Работает по множеству `Заказы CDP`. |  `currency` |  есть |  2020-10-26  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Поведение](behaviour.md)

Следующая

[Конверсии](conversions.md)