# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Электронная коммерция

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Рекламные расходы
  4. Электронная коммерция

# Электронная коммерция

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:productInListImpressions` |  Просмотры товаров в списке |  Количество просмотров товара в списке суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productInListImpressionsUniq` |  Посетители, посмотревшие товар в списке |  Количество посетителей, просмотревших информацию в списке хотя бы об одном товаре. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productInListImpressionsUserPercentage` |  Доля посетителей, посмотревших товар в списке |  Отношение количества уникальных посетителей, просмотревших информацию в списке хотя бы об одном товаре, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productClicks` |  Клики по товарам |  Количество кликов по товарам суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productClicksUniq` |  Посетители, кликнувшие по товару |  Количество посетителей, кликнувших хотя бы по одному товару. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productClicksUserPercentage` |  Доля посетителей, кликнувших по товару |  Отношение количества уникальных посетителей, кликнувших по хотя бы по одному товару, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productImpressions` |  Просмотры товаров |  Количество просмотров страницы с информацией о товарах суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productImpressionsUniq` |  Посетители, посмотревшие товар |  Количество посетителей, просмотревших информацию хотя бы об одном товаре. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productImpressionsUserPercentage` |  Доля посетителей, посмотревших товар |  Отношение количества уникальных посетителей, просмотревших информацию хотя бы об одном товаре, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productBasketsQuantity` |  Товаров добавлено в корзину |  Количество единиц товара, добавленных в корзину, суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productBaskets`[<currency>](../../param.md)`ConvertedPrice` |  Стоимость добавленных в корзину товаров |  Стоимость добавленных в корзину товаров суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productBasketsPrice` |  Стоимость добавленных в корзину товаров |  Стоимость товаров, добавленных в корзину, суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productBasketsUniq` |  Посетители, добавившие товар в корзину |  Количество посетителей, добавивших в корзину хотя бы один товар, суммарно по всем визитам. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productBasketsUserPercentage` |  Доля посетителей, добавивших товар в корзину |  Отношение количества уникальных посетителей, добавивших в корзину хотя бы один товар, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productBasketsRemoveUniq` |  Посетители, удалившие товар из корзины |  Количество посетителей, удаливших хотя бы один товар, суммарно по всем визитам. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productBasketsRemoveUserPercentage` |  Доля посетителей, удаливших товар из корзины |  Отношение количества уникальных посетителей, удаливших из корзины хотя бы один товар, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:productPurchasedQuantity` |  Товаров куплено |  Количество купленных единиц товара суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productPurchasedPrice` |  Стоимость купленных товаров |  Стоимость купленных товаров суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productPurchasedUniq` |  Посетители, купившие товар |  Количество посетителей, купивших хотя бы один товар, суммарно по всем визитам. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:productPurchased`[<currency>](../../param.md)`ConvertedPrice` |  Стоимость купленных товаров |  Стоимость купленных товаров суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:usersPurchasePercentage` |  Доля посетителей, совершивших заказ |  Доля посетителей, совершивших заказ на сайте, по отношению к общему числу посетителей. |  `percents` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:ecommercePurchases` |  Количество покупок |  Работает по множеству `Покупки`. |  `int` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:ecommerce`[<currency>](../../param.md)`ConvertedRevenue` |  Доход |  Суммарный доход по всем визитам. Работает по множеству `Покупки`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:ecommerce`[<currency>](../../param.md)`ConvertedRevenuePerVisit` |  Средний доход визита |  Работает по множеству `Покупки`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:ecommerce`[<currency>](../../param.md)`ConvertedRevenuePerPurchase` |  Средний доход покупки |  Работает по множеству `Покупки`. |  `currency` |  есть |  2015-09-24  
`ym:ev:ePromotionImpressions` |  Просмотры баннера |  Количество просмотров баннера суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров в баннерах`. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:ePromotionImpressionsUniq` |  Посетители, посмотревшие баннер |  Количество посетителей, посмотревших хотя бы один баннер. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:ePromotionImpressionsUserPercentage` |  Доля посетителей, посмотревших баннер |  Отношение количества уникальных посетителей, посмотревших хотя бы один баннер, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:ePromotionClicks` |  Клики по баннеру |  Количество кликов по баннеру суммарно по всем визитам. Работает по множеству `События товаров в баннерах`. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:ePromotionClicksUniq` |  Посетители, кликнувшие по баннеру |  Количество посетителей, кликнувших хотя бы по одному баннеру. |  `int` |  есть |  2023-07-24  
`ym:ev:ePromotionClicksUserPercentage` |  Доля посетителей, кликнувших по баннеру |  Отношение количества уникальных посетителей, кликнувших хотя бы по одному баннеру, ко всем посетителям. |  `percents` |  есть |  2023-07-24  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Конверсии](conversions.md)

Следующая

[Избранные цели](expenses_favorite_goals.md)