# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Избранные цели

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. [Рекламные расходы](expenses.md)
  4. Избранные цели

# Избранные цели

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:favoriteGoalsConversionRate` |  Конверсия в избранные цели |  Доля целевых визитов с избранными целями. |  `percents` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsReaches` |  Достижения избранных целей |  |  `int` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsVisits` |  Визиты с избранными целями |  |  `int` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsConverted`[<currency>](../../param.md)`Revenue` |  Доход по избранным целям |  Суммируется по всем избранным целям. |  `currency` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsUsers` |  Посетители с избранными целями |  |  `int` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsUserConversionRate` |  Конверсия посетителей по избранным целям |  Доля посетителей, достигших избранных целей, от общего числа уникальных посетителей. |  `percents` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:favoriteGoalsReachesPerUser` |  Достижения избранных целей на посетителя |  |  `double` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:favoriteGoalsConverted`[<currency>](../../param.md)`RevenuePerVisit` |  Средний доход визита по избранным целям |  |  `double` |  есть |  2010-06-22  
`ym:ev:expense`[<currency>](../../param.md)`FavoriteGoalsROI` |  ROI по избранным целям |  Отдача от вложений в рекламу в расчете на избранные цели. Как считается: (Суммарная ценность избранных целей для выбранной группировки – Расходы по выбранной группировке) / Расходы по выбранной группировке. |  `percents` |  есть |  2020-02-01  
`ym:ev:expense`[<currency>](../../param.md)`FavoriteGoalsCRR` |  ДРР по избранным целям |  Доля рекламных расходов в расчете на избранные цели. Как считается: Расходы по выбранной группировке / Суммарная ценность избранных целей для выбранной группировки. |  `percents` |  есть |  2020-02-01  
`ym:ev:expense`[<currency>](../../param.md)`FavoriteGoalsCPA` |  CPA, достижение избранной цели |  Стоимость одного достижения избранной цели. Как считается: Расходы / Достижения избранных целей. |  `currency` |  есть |  2020-02-01  
`ym:ev:expense`[<currency>](../../param.md)`FavoriteGoalsVisitCPA` |  CPA, визит с избранными целями |  Стоимость одного визита с избранной целью. Как считается: Расходы / Визиты с избранными целями. |  `currency` |  есть |  2020-02-01  
`ym:ev:expense`[<currency>](../../param.md)`FavoriteGoalsUserCPA` |  CPA, посетитель с избранными целями |  Стоимость одного посетителя с избранной целью. Как считается: Расходы / Посетители с избранными целями. |  `currency` |  есть |  2020-02-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Электронная коммерция](ecommerce.md)

Следующая

[Периодичность](frequency.md)