# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Периодичность

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Рекламные расходы
  4. Периодичность

# Периодичность

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:oneDayBetweenVisitsPercentage` |  Периодичность 1 день |  Доля визитов посетителей с частотой визитов один раз в 1 день. Учитываются посетители, совершившие больше двух визитов, которые произошли в разные дни. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToWeekBetweenVisitsPercentage` |  Периодичность 2‑7 дней |  Доля визитов посетителей с частотой визитов один раз в 2‑7 дней. Учитываются посетители, совершившие больше двух визитов. При этом число дней визитов больше 1 дня. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToMonthBetweenVisitsPercentage` |  Периодичность 8‑31 день |  Доля визитов посетителей с частотой визитов один раз в 8‑31 день. Учитываются посетители, совершившие больше двух визитов. При этом число дней визитов больше 1 дня. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:overMonthBetweenVisitsPercentage` |  Периодичность более чем 31 день |  Доля визитов посетителей с частотой визитов один раз в более чем 31 день. Учитываются посетители, совершившие больше двух визитов, которые произошли в разные дни. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Избранные цели](expenses_favorite_goals.md)

Следующая

[Пол](gender.md)