# Расходы, клики, CPC | API Яндекс Метрики

Новизна

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Метрики
  3. Рекламные расходы
  4. Новизна

# Новизна

**Метрика** |  **Название** |  **Описание** |  **Тип** |  **Возможность фильтрации** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:percentNewVisitors` |  Доля новых посетителей |  Процент уникальных посетителей, посетивших сайт в отчетном периоде, активность которых включала их самый первый за всю историю накопления данных визит на сайт. |  `percents` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:newUsers` |  Новые посетители |  Количество новых посетителей. |  `int` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:newUserVisitsPercentage` |  Доля визитов новых посетителей |  Доля визитов новых посетителей. |  `percents` |  есть |  2009-01-18  
`ym:ev:upToDaySinceFirstVisitPercentage` |  Новизна менее одного дня |  Доля визитов посетителей, известных меньше одного дня. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToWeekSinceFirstVisitPercentage` |  Новизна 1‑7 дней |  Доля визитов посетителей, известных от 1 до 7 дней. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToMonthSinceFirstVisitPercentage` |  Новизна 8‑31 день |  Доля визитов посетителей, известных от 8 до 31 день. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToQuarterSinceFirstVisitPercentage` |  Новизна 32‑90 дней |  Доля визитов посетителей, известных от 32 до 90 дней. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:upToYearSinceFirstVisitPercentage` |  Новизна 91‑365 дней |  Доля визитов посетителей, известных от 91 до 365 дней. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
`ym:ev:overYearSinceFirstVisitPercentage` |  Новизна более 365 дней |  Доля визитов посетителей, известных более 365 дней. |  `percents` |  есть |  2009-01-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Лояльность](loyalty.md)

Следующая

[Параметры визитов](params.md)