# История изменений | API Яндекс Метрики

Рекламные расходы

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. События
  4. Рекламные расходы

# Рекламные расходы

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`TrafficSource` |  Источник трафика |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`TrafficSourceName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`SourceEngine` |  Источник трафика (детально) |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Второй уровень источников трафика |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`SourceEngineName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseSource` |  Рекламный канал |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Значение метки UTMSource. Обычно в ней передают название конкретной рекламной системы. Для Яндекс.Директа это поле заполняется автоматически — UTM-метка не нужна. |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseSourceName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseMedium` |  Тип рекламного канала |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Значение метки UTMMedium. Это может быть контекстная реклама, почтовая рассылка и другие типы каналов. Также с помощью этой метки различают типы размещения в конкретной системе. Для Яндекс.Директа это поле заполняется автоматически — UTM-метка не нужна. |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseMediumName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseCampaign` |  Кампания |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Значение метки UTMCampaign. Обычно в ней передают название рекламной кампании. Для Яндекс.Директа это поле заполняется автоматически — UTM-метка не нужна. |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseCampaignName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseTerm` |  Условие показа объявления |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Значение метки UTMTerm. Обычно в ней передают ключевые слова или другие условия показа объявления. Для Яндекс.Директа это поле заполняется автоматически — UTM-метка не нужна. |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseTermName` |  2020-02-01  
`ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseContent` |  Контент объявления |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Значение метки UTMContent. Обычно в ней передают свойства конкретного объявления (например, креатив) или уточняют, по какой части объявления был переход — например, по ссылке или по изображению. Для Яндекс.Директа это поле заполняется автоматически (UTM-метка не нужна), при этом передается поисковая фраза — то есть запрос, в ответ на который было показано объявление. |  `ym:ev:`[<attribution>](../../param.md)`ExpenseContentName` |  2020-02-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Размер окна](../event_paramstechnology_screen_/client_window.md)

Следующая

[Аудитория](../downloads/audience.md)