# История изменений | API Яндекс Метрики

Движок

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. События
  4. Технологии
  5. Технологии браузеров
  6. Движок

# Движок

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ep:browserEngine` |  Движок браузера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Движок браузера посетителя. Например, `WebKit`. |  |  2014-10-05  
`ym:ep:browserEngineVersion1` |  Major-версия движка браузера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Первое число в версии движка браузера посетителя. |  |  2014-10-05  
`ym:ep:browserEngineVersion2` |  Minor-версия движка браузера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Второе число в версии движка браузера посетителя. |  |  2014-10-05  
`ym:ep:browserEngineVersion3` |  Build-версия движка браузера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Третье число (обычно номер сборки) в версии движка браузера посетителя. |  |  2014-10-05  
`ym:ep:browserEngineVersion4` |  Revision-версия движка браузера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Четвертое число (обычно номер ревизии) в версии движка браузера посетителя. |  |  2014-10-05  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Технологии браузеров](../event_paramstechnology_/browser_feature.md)

Следующая

[Экран](../event_paramstechnology_/screen.md)