# Аудитория | API Яндекс Метрики

География

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Загрузки файлов
  4. Аудитория
  5. География

# География

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:dl:regionContinent` |  Континент |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Континенты, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:dl:regionContinentName` |  2009-01-18  
`ym:dl:regionCountry` |  Страна |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Страны, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:dl:regionCountryName` |  2009-01-18  
`ym:dl:regionDistrict` |  Округ |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Округа, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:dl:regionDistrictName` |  2009-01-18  
`ym:dl:regionArea` |  Область |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Области, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:dl:regionAreaName` |  2009-01-18  
`ym:dl:regionCity` |  Город |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Города, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:dl:regionCityName` |  2009-01-18  
`ym:dl:regionCitySize` |  Размер города |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Размер города по населению. |  `ym:dl:regionCitySizeName` |  2009-01-18  
`ym:dl:browserLanguage` |  Язык браузера |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  |  |  2013-06-19  
`ym:dl:browserCountry` |  Страна браузера |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  |  |  2013-06-19  
`ym:dl:clientTimeZone` |  Часовой пояс на компьютере посетителя |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  |  |  2010-06-22  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Аудитория](../downloads/audience.md)

Следующая

[Дата и время](../downloadsbehavior_/date_time.md)