# Целевые события на Яндексе | API Яндекс Метрики

Монетизация Adfox

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Визиты
  4. Монетизация Adfox

# Монетизация Adfox

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:adfoxSite` |  Сайт |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxSiteName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxSection` |  Раздел |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxSectionName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxPlace` |  Площадка |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxPlaceName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxBanner` |  Баннер |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxBannerName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxBannerType` |  Тип баннера |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxBannerTypeName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxCampaign` |  Кампания |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxCampaignName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxOwner` |  Владелец |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxOwnerName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxYanPage` |  РСЯ page Id |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxYanPageName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxYanImp` |  РСЯ block Id |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxYanImpName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxHeaderBidding` |  Монетизатор Header bidding |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxHeaderBiddingName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel1` |  Тип монетизации |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel1Name` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel2` |  Монетизатор |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel2Name` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel1Chained` |  Adfox, ур.1 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel1ChainedName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel2Chained` |  Adfox, ур.2 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel2ChainedName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel3Chained` |  Adfox, ур.3 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel3Name` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxLevel4Chained` |  Adfox, ур.4 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxLevel4Name` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxUrlPathLevel1` |  Страница с рекламными событиями Adfox, ур.1 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Adfox. |  |  2018-03-20  
`ym:s:adfoxUrlPathLevel2` |  Страница с рекламными событиями Adfox, ур.2 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Adfox. |  |  2018-03-20  
`ym:s:adfoxUrlPathLevel3` |  Страница с рекламными событиями Adfox, ур.3 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Adfox. |  |  2018-03-20  
`ym:s:adfoxUrlPathLevel4` |  Страница с рекламными событиями Adfox, ур.4 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Adfox. |  |  2018-03-20  
`ym:s:adfoxPuidKey` |  Параметр рекламной кампании (puid) |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxPuidKeyName` |  2019-03-20  
`ym:s:adfoxPuidValue` |  Значение параметра рекламной кампании |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Adfox. |  `ym:s:adfoxPuidValName` |  2019-03-20  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Монетизация РСЯ](yan.md)

Следующая

[Контентная аналитика](publisher.md)