# Целевые события на Яндексе | API Яндекс Метрики

Звонки

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Визиты
  4. Звонки

# Звонки

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:offlineCallTag` |  Метка |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Достижения целей. |  |  2017-04-04  
`ym:s:offlineCallMissed` |  Пропущенный / Отвеченный |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Достижения целей. |  `ym:s:offlineCallMissedName` |  2017-04-04  
`ym:s:offlineCallFirstTimeCaller` |  Первичный / Повторный |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Достижения целей. |  `ym:s:offlineCallFirstTimeCallerName` |  2017-04-04  
`ym:s:offlineCallHoldDuration` |  Время ожидания |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Достижения целей. |  |  2017-04-04  
`ym:s:offlineCallTalkDuration` |  Время разговора |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Достижения целей. |  |  2017-04-04  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Промокомпании](../visitsecommerce_/promo_campaigns.md)

Следующая

[Монетизация РСЯ](yan.md)