# История изменений | API Яндекс Метрики

Контентная аналитика

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Визиты
  4. Контентная аналитика

# Контентная аналитика

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:publisherArticleTitle` |  Заголовок материала |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleRubric` |  Рубрика, ур. 1 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleRubric2` |  Рубрика, ур. 2 |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticlePublishedDate` |  Опубликовано |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleURL` |  URL материала |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleScrollDown` |  Глубина скролла материалов |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherArticleScrollDownName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleHasFullScroll` |  Доскроллы |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherArticleHasFullScrollName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleReadPart` |  Глубина дочтения материалов |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherArticleReadPartName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleHasFullRead` |  Дочтения |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherArticleHasFullReadName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleFromTitle` |  Заголовок материала-реферера |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleHasRecircled` |  Наличие перехода с материала |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherArticleHasRecircledName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleAuthor` |  Автор |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherArticleTopic` |  Тематика |  `!*` — не равно, с возможностью поиска по * `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `!@` — не является подстрокой `!~` — не попадает под регулярное выражение `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=*` — равно, с возможностью поиска по * `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `=@` — является подстрокой `=~` — попадает под регулярное выражение `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  |  2019-04-01  
`ym:s:publisherLongArticle` |  Длина материала |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherLongArticleName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherTrafficSource` |  Источник переходов |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherTrafficSourceName` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherTrafficSource2` |  Источник переходов (детально) |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Название источника переходов. Например, для переходов по ссылкам на сайтах это конкретный домен. Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherTrafficSource2Name` |  2019-04-01  
`ym:s:publisherPageFormat` |  Формат страницы |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Вариант отображения материала: мобильная или полная версия, Турбо-страница, Турбо-сервис, AMP, Facebook Instant Article. Мобильной версией считается любой показ страницы с мобильного устройства. Работает по множеству Контентная аналитика. |  `ym:s:publisherPageFormatName` |  2019-06-05  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Монетизация Adfox](adfox.md)

Следующая

[Целевые события на Яндексе](vacuum.md)