# Целевые события на Яндексе | API Яндекс Метрики

Рекомендательный виджет

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Визиты
  4. Рекомендательный виджет

# Рекомендательный виджет

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:RWArticleURLHash` |  Рекомендуемый материал |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLHashName` |  2020-03-01  
`ym:s:RWArticleURLPathLevel1Hash` |  Рекомендуемый материал, ур. 1 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLPathLevel1` |  2020-03-01  
`ym:s:RWArticleURLPathLevel2Hash` |  Рекомендуемый материал, ур. 2 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLPathLevel2` |  2020-03-01  
`ym:s:RWArticleURLPathLevel3Hash` |  Рекомендуемый материал, ур. 3 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLPathLevel3` |  2020-03-01  
`ym:s:RWArticleURLPathLevel4Hash` |  Рекомендуемый материал, ур. 4 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLPathLevel4` |  2020-03-01  
`ym:s:RWArticleURLPathLevel5Hash` |  Рекомендуемый материал, ур. 5 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWArticleURLPathLevel5` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLHash` |  Страница размещения виджета |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLHashName` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLPathLevel1Hash` |  Страница размещения виджета, ур. 1 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLPathLevel1` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLPathLevel2Hash` |  Страница размещения виджета, ур. 2 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLPathLevel2` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLPathLevel3Hash` |  Страница размещения виджета, ур. 3 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLPathLevel3` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLPathLevel4Hash` |  Страница размещения виджета, ур. 4 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLPathLevel4` |  2020-03-01  
`ym:s:RWURLPathLevel5Hash` |  Страница размещения виджета, ур. 5 |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству RecommendationWidget. |  `ym:s:RWURLPathLevel5` |  2020-03-01  
`ym:s:RWConversion` |  Переходы по рекомендациям |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  |  `ym:s:RWConversionName` |  2020-03-01  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Целевые события на Яндексе](vacuum.md)

Следующая

[Просмотр](../hits/pageview.md)