# История изменений | API Яндекс Метрики

Целевые события на Яндексе

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. Визиты
  4. Целевые события на Яндексе

# Целевые события на Яндексе

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:s:vacuumSurface` |  Сервис Яндекса. Используется на специальном счетчике вашей организации в Бизнесе |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Целевые события на Яндексе. |  `ym:s:vacuumSurfaceName` |  2020-02-05  
`ym:s:vacuumEvent` |  Целевое событие. Используется на специальном счетчике вашей организации в Бизнесе |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Целевые события на Яндексе. |  `ym:s:vacuumEventName` |  2020-02-05  
`ym:s:vacuumOrganization` |  Организация. Используется на специальном счетчике вашей организации в Бизнесе |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Работает по множеству Целевые события на Яндексе. |  `ym:s:vacuumOrganizationName` |  2020-02-05  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Контентная аналитика](publisher.md)

Следующая

[Рекомендательный виджет](recommendation_widget.md)