# История изменений | API Яндекс Метрики

География

  1. [API отчетов](../../index.md)
  2. Группировки
  3. События
  4. Аудитория
  5. География

# География

**Группировка** |  **Название** |  **Типы соответствий** |  **Подробное описание** |  **Расшифровка** |  **Минимальная дата для создания отчета**  
---|---|---|---|---|---  
`ym:ep:regionContinent` |  Континент |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Континенты, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:ep:regionContinentName` |  2009-01-18  
`ym:ep:regionCountry` |  Страна |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Страны, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:ep:regionCountryName` |  2009-01-18  
`ym:ep:regionDistrict` |  Округ |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Округа, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:ep:regionDistrictName` |  2009-01-18  
`ym:ep:regionArea` |  Область |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Области, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:ep:regionAreaName` |  2009-01-18  
`ym:ep:regionCity` |  Город |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно |  Города, в которых находятся посетители сайта. |  `ym:ep:regionCityName` |  2009-01-18  
`ym:ep:regionCitySize` |  Размер города |  `!.` — не встречается среди значений `!=` — не равно `<` — меньше `<=` — меньше либо равно `=.` — встречается среди значений. Вы можете указать в запросе до 100 значений `==` — равно `>` — больше `>=` — больше либо равно |  Размер города по населению. |  `ym:ep:regionCitySizeName` |  2009-01-18  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Аудитория](../event_params/audience.md)

Следующая

[Технологии](../event_params/technology.md)