# Введение | API Яндекс Метрики

Пример

## В этой статье:

  1. [API отчетов](index.md)
  2. Локализация и расшифровка значений группировок

# Локализация и расшифровка значений группировок

Значения некоторых группировок могут быть представлены как идентификатором, так и его текстовой расшифровкой. Текстовые расшифровки локализованы, то есть переводятся на текущий выбранный в API язык.

Группировки, поддерживающие расшифровку идентификаторов, можно определить по колонке **Расшифровка** в разделе **Группировки**. Для таких измерений API вернет ключ `id` — идентификатор значения данного измерения, и ключ `name` — расшифровку значения на языке запроса.

При [фильтрации](segmentation.md) и работе с [drill down](openapi/drilldown.md) для таких группировок используйте идентификаторы.

Управлять языком запроса можно с помощью параметра `lang`, принимаемого всеми методами API, или с помощью выбора домена верхнего уровня, по которому производится обращение в API.

Если параметр `lang` не указан, по умолчанию используется значение `en` и международная геобаза. Укажите в запросе `lang=ru`, если:

  * в фильтре есть кириллические символы;
## [](ru/stat/localize#example)Пример

Рассмотрим запрос:
    
    
    https://api-metrika.yandex.net/stat/v1/data?id=44147844&dimensions=ym:s:<attribution>TrafficSource&metrics=ym:s:visits
    
    
    
    ...
    {
        "dimensions": [
            {
                "id": "organic",
                "name": "Traffic from search engines"
            }
        ],
        "metrics": [
            ...
        ]
    }
    ...
    

где

  * `id` — идентификатор значения `ym:s:<attribution>TrafficSource`;

  * `name` — расшифровка.

Для фильтрации отчета по поисковым системам можно использовать следующий синтаксис: `filters=ym:s:<attribution>TrafficSource=='organic'`.

## [](ru/stat/localize#trafic-source)Значения источников трафика

**Id** |  **Источник трафика**  
---|---  
`internal` |  Внутренние переходы  
`direct` |  Прямые заходы  
`referral` |  Переходы по ссылкам на сайтах  
`organic` |  Переходы из поисковых систем  
`ad` |  Переходы по рекламе  
`saved` |  Переходы с сохраненных страниц  
`undefined` |  Не определен  
`external` |  Переходы по внешним ссылкам  
`email` |  Переходы с почтовых рассылок  
`social` |  Переходы из социальных сетей  
`recommend` |  Переходы из рекомендательных систем  
`messenger` |  Переходы из мессенджеров  
`qrcode` |  Переходы по QR-коду  
  
### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Параметризация](param.md)

Следующая

[Идентификаторы объектов](get-id.md)