# История изменений | API Яндекс Метрики

Параметризация

  1. [API отчетов](index.md)
  2. Параметризация

# Параметризация

API отчетов поддерживает параметризацию группировок и метрик.

Параметризация — это механизм задания параметров для некоторых группировок и метрик.

Параметры указываются в угловых скобках `<>`. Например:

  * Чтобы сгруппировать визиты по времени, группировка `ym:s:datePeriod<group>` параметризовано параметром `group` (группировка).
  * Чтобы получить количество целевых визитов, метрика `ym:s:visits` параметризована следующим образом: `ym:s:goal<goal_id>visits`.

Существуют следующие параметры:

**Параметр** |  **Название** |  **Описание** |  **Значение по умолчанию**  
---|---|---|---  
`goal_id` |  Цель |  Идентификатор цели. |   
`group` |  Группировка |  Группировка по времени для некоторых группировок. Возможные значения: `day`, `week`, `month`, `quarter`, `year`. |  `week`  
`attribution` |  Модель атрибуции |  Некоторые группировки позволяют задать [модель атрибуции](https://yandex.../support/metrica/reports/attribution-model.md). Возможные значения:

  * `first` — первый источник;
  * `last` — последний источник;
  * `lastsign` — последний значимый источник;
  * `last_yandex_direct_click` — последний переход из Директа.

Также доступны значения, определяющие [кросс-девайс атрибуцию](https://yandex.../support/metrica/reports/attribution-model.md):

  * `cross_device_first` — первый источник с учетом визитов со всех устройств посетителя;
  * `cross_device_last` — последний источник с учетом визитов со всех устройств посетителя;
  * `cross_device_last_significant` — последний значимый источник с учетом визитов со всех устройств посетителя;
  * `cross_device_last_yandex_direct_click` — последний переход из Директа с учетом визитов со всех устройств посетителя;
  * `automatic` — автоматическая атрибуция. Подробно см. в [Справке](https://yandex.../support/metrica/reports/attribution-model.md).

|  `lastsign`  
`currency` |  Валюта |  Некоторые группировки позволяют настраивать валюту. Возможные значения: `RUB`, `USD`, `EUR`, `YND`. Cм. также [ISO-4217](https://ru.wikipedia.org/wiki/ISO_4217). |  `Зависит от настроек счетчика`  
`experiment_ab` |  Идентификатор эксперимента в Директе или Аудиториях |  В Аудиториях можно создавать эксперименты, а в Директе настраивать рекламную кампанию по созданному эксперименту. В Метрике вы можете отслеживать ход эксперимента с помощью отчета [Директ, эксперименты](https://yandex.../support/metrica/sources/direct-experiment.md). |  —  
  
Задать параметр в выражении можно двумя способами:

  * Задать параметр непосредственно в выражении (например, `ym:s:goal12345IsReached`) — позволяет задать разные значения параметров для разных выражений.
  * Добавить параметр выражения в запрос в исходном виде (например, `...&dimensions=ym:s:goal<goal_id>IsReached&goal_id=12345&...`) — позволяет задать один параметр для всех выражений.

Вы можете использовать оба способа в запросе одновременно.

Посмотрите как [используется параметризация группировок и метрик в примере](examples.md).

### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Операторы](relations.md)

Следующая

[Локализация и расшифровка значений группировок](localize.md)