# Введение | API Яндекс Метрики

Семплирование

  1. [API отчетов](index.md)
  2. Семплирование

# Семплирование

При наличии большого количества статистических данных, собираемых счетчиком, Яндекс Метрика может использовать только часть из них. Например, обрабатывать 1/10 всех визитов (и, соответственно, домножить результаты на 10 там, где это необходимо).

Процесс формирования такой выборки называется семплированием. Семплирование обеспечивает сочетание скорости получения результатов и их точности.

Например, в результате работы семплирования в отчет могут не попасть данные по очень редко посещаемым URL-адресам или очень редко встречающимся поисковым фразам.

Если вы хотите, чтобы при сборе статистики всегда использовалась полная выборка данных без семплирования, подключите [Метрику Про](https://yandex.../support/metrica/pro/intro.md).

Управлять семплированием можно с помощью параметра запроса `accuracy`, задающего размер выборки, по которой будет производиться расчет.

Этот параметр может принимать несколько значений:

  * `low` — возвращает быстрый результат на основе сокращенной выборки данных.
  * `medium` — возвращает результат на основе выборки, сочетающей скорость и точность данных.
  * `high` — возвращает наиболее точное значение, используя наибольшую выборку данных. Этот режим может потребовать дополнительное время и замедлить обработку запроса.
  * `full` — возвращает все данные.

Так же этот параметр может принимать числовое значение из полуинтервала (0,1]:

  * `1` — семплирование отсутствует (соответствует значению `full`).
  * `0.1` или `0.01` — доля возвращаемых данных (10%, 1%). Любое значение (например, 0.42) будет округляться до ближайшей степени числа 10.

По умолчанию параметр `accuracy` имеет значение `medium`.

В возвращаемых результатах примененное семплирование описывается следующими параметрами:

  * `sampled` — признак, производилось ли семплирование данных (`true` если производилось, `false` если нет).
  * `sample_share` — доля данных, по которым осуществлялся расчет (значение от 0 до 1).
  * `sample_size` — количество строк в выборке данных.
  * `sample_space` — общее количество строк в исходных данных (без применения семплирования).

### Была ли статья полезна?

ДаНет

Предыдущая

[Идентификаторы объектов](get-id.md)

Следующая

[Примеры](examples.md)